# Altium Designer Libraries

## Опис проекту

Цей репозиторій містить набір бібліотек компонентів для Altium Designer, включаючи символи схем, корпуси для друкованих плат (PCB) та 3D-моделі. Бібліотеки створені для полегшення розробки електронних пристроїв і прискорення процесу проектування.

## Вміст репозиторію

- **Schematic Libraries (SCHLIB)**: містить символи для різноманітних електронних компонентів.
- **PCB Libraries (PCBLIB)**: містить корпуси для друкованих плат.
- **Integrated Libraries (INTLIB)**: інтегровані бібліотеки, що включають як символи, так і корпуси.
- **3D Models**: 3D-моделі для компонентів, які можна використовувати в 3D перегляді Altium Designer.

## Встановлення

### Вимоги

- Altium Designer встановлений на вашому комп'ютері.
- Доступ до інтернету для завантаження репозиторію.

### Завантаження репозиторію

1. Клонуйте репозиторій або завантажте його як ZIP-архів:

```sh
git clone git@github.com:Kobyletskyi/AltiumLibraries.git
```

2. Розпакуйте ZIP-архів (якщо необхідно) у бажану папку на вашому комп'ютері.

### Додавання бібліотек до Altium Designer

1. Відкрийте Altium Designer.
2. Відкрийте меню **Preferences** (Налаштування) через **Tools** (Інструменти) -> **Preferences** (Налаштування).
3. Перейдіть до розділу **Data Management** (Управління даними) -> **Libraries** (Бібліотеки).
4. Натисніть **Installed** (Встановлені) і оберіть **Install** (Встановити).
5. Перейдіть до папки з завантаженими бібліотеками і виберіть необхідні файли бібліотек (.SchLib, .PcbLib, .IntLib).
6. Натисніть **Open** (Відкрити), щоб додати бібліотеки до Altium Designer.

## Використання

1. Після додавання бібліотек, ви зможете використовувати компоненти в ваших схемах та проектах друкованих плат.
2. Використовуйте інструмент **Components** (Компоненти) в Altium Designer для пошуку та вставки компонентів зі встановлених бібліотек.
